Repository: openstandia/keycloak-documentation-i18n
Catalog: translations/*/16.1.0/server_admin.po
Languages: ja_jp

source: If you have a parent group and a child group, and a user that belongs only to the child group, the user in the child group inherits the attributes and role mappings of both the parent group and the child group.
ja_jp: 親グループと子グループがあり、子グループにのみ所属するユーザーがいる場合、子グループのユーザーは、親グループと子グループの両方の属性とロールマッピングを継承します。

source: The following example includes a top-level *Sales* group and a child *North America* subgroup.
ja_jp: 次の例では、トップレベルの *Sales* グループと子グループの *North America* サブグループが含まれています。

source: To add a group:
ja_jp: グループを追加するには、以下のようにします。

source: Click the group.
ja_jp: グループをクリックします。

source: Click *New*.
ja_jp: *New* をクリックします。

source: Select the *Groups* icon in the tree to make a top-level group.
ja_jp: ツリーの *Groups* アイコンを選択し、トップレベルのグループを作成します。

source: Enter a group name in the *Create Group* screen.
ja_jp: *Create Group* 画面で、グループ名を入力する。

source: The group management page is displayed.
ja_jp: グループ管理ページが表示されます。

source: Group
ja_jp: グループ

source: Attributes and role mappings you define are inherited by the groups and users that are members of the group.
ja_jp: 定義した属性とロールマッピングは、グループのメンバーであるグループとユーザーに継承されます。

source: To add a user to a group:
ja_jp: ユーザーをグループに追加するには、以下のようにします。

source: Click *Groups*.
ja_jp: *Groups* をクリックします。

source: User groups
ja_jp: ユーザーグループ

source: Select a group from the *Available Groups* tree.
ja_jp: *Available Groups* ツリーからグループを選択します。

source: Click *Join*.
ja_jp: *Join* をクリックします。

source: To remove a group from a user:
ja_jp: ユーザーからグループを削除するには、以下のようにします。

source: Select the group from the *Group Membership* tree.
ja_jp: *Group Membership* ツリーからグループを選択します。

source: Click *Leave*.
ja_jp: *Leave* をクリックします。

source: In this example, the user _jimlincoln_ is in the _North America_ group. You can see _jimlincoln_ displayed under the *Members* tab for the group.
ja_jp: この例では、ユーザー_jimlincoln_ は _North America_ グループに所属しています。グループの *Members* タブに _jimlincoln_ が表示されているのが確認できます。

source: Group membership
ja_jp: グループ・メンバーシップ

source: Groups compared to roles
ja_jp: グループとロールの比較

source: Groups and roles have some similarities and differences. In {project_name}, groups are a collection of users to which you apply roles and attributes. Roles define types of users and applications assign permissions and access control to roles.
ja_jp: グループとロールには、いくつかの類似点と相違点があります。{project_name}では、グループはユーザーの集まりで、これにロールと属性を適用します。ロールはユーザーの種類を定義し、アプリケーションはロールにパーミッションとアクセス・コントロールを割り当てます。

source: <<_composite-roles,Composite Roles>> are similar to Groups as they provide the same functionality. The difference between them is conceptual. Composite roles apply the permission model to a set of services and applications. Use composite roles to manage applications and services.
ja_jp: <<_composite-roles,複合ロール>>は、同じ機能を提供するため、グループと似ています。両者の違いは概念的なものです。複合ロールは、一連のサービスおよびアプリケーションにパーミッション・モデルを適用します。アプリケーションとサービスを管理するには、複合ロールを使用します。

source: Groups focus on collections of users and their roles in an organization. Use groups to manage users.
ja_jp: グループは、組織内のユーザーとそのロールの集合体にフォーカスします。ユーザーを管理するには、グループを使用します。

source: Using default groups
ja_jp: デフォルト・グループの使用

source: To automatically assign group membership to any users who is created or who is imported through <<_identity_broker, Identity Brokering>>, you use default groups.
ja_jp: 作成されたユーザーや<<_identity_broker, アイデンティティー・ブローカリング>>でインポートされたユーザーに自動的にグループメンバーを割り当てるには、デフォルト・グループを使用します。

source: Click *Groups* in the menu.
ja_jp: メニューの *Groups* をクリックします。

source: Click the *Default Groups* tab.
ja_jp: *Default Groups* タブをクリックします。

source: Default groups
ja_jp: デフォルト・グループ

source: This screenshot shows that some _default groups_ already exist.
ja_jp: このスクリーン・ショットは、いくつかの _default groups_ が既に存在していることを示しています。

source: Configuring authentication
ja_jp: 認証の設定

source: This chapter covers several authentication topics. These topics include:
ja_jp: この章では、いくつかの認証に関するトピックを取り上げます。これらのトピックは以下のとおりです。

source: Enforcing strict password and One Time Password (OTP) policies.
ja_jp: 厳格なパスワードとワンタイム・パスワード（OTP）ポリシーの実施

source: Managing different credential types.
ja_jp: 異なるクレデンシャル・タイプの管理

source: Logging in with Kerberos.
ja_jp: Kerberosによるログイン

source: Disabling and enabling built-in credential types.
ja_jp: 組み込みのクレデンシャル・タイプの無効化および有効化

source: Password policies
ja_jp: パスワードポリシー

source: When {project_name} creates a realm, it does not associate password policies with the realm. You can set a simple password with no restrictions on its length, security, or complexity. Simple passwords are unacceptable in production environments. {project_name} has a set of password policies available through the Admin Console.
ja_jp: {project_name}がレルムを作成するとき、パスワード・ポリシーをレルムに関連付けません。長さ、セキュリティー、複雑さに制限のない単純なパスワードを設定できます。単純なパスワードは、プロダクション環境では受け入れられません。{project_name}には、管理コンソールで利用可能なパスワード・ポリシーのセットがあります。

source: Click the *Password Policy* tab.
ja_jp: *Password Policy* タブをクリックします。

source: Select the policy to add in the *Add policy* drop-down box.
ja_jp: 追加するポリシーを *Add policy* ドロップダウン・ボックスで選択します。

source: Enter a value for the *Policy Value* corresponding with the policy chosen.
ja_jp: 選択したポリシーに対応する *Policy Value* に値を入力します。

source: After saving the policy, {project_name} enforces the policy for new users and sets an Update Password action for existing users to ensure they change their password the next time they log in. For example:
ja_jp: ポリシーを保存した後、{project_name}は新しいユーザーに対してポリシーを適用し、既存のユーザーに対しては、次回ログイン時にパスワードが変更されるようにパスワードの更新アクションを設定します。たとえば、次のようになります。

source: Passwords are not stored in cleartext. Before storage or validation, {project_name} hashes passwords using standard hashing algorithms. PBKDF2 is the only built-in and default algorithm available. See the link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] on how to add your own hashing algorithm.
ja_jp: パスワードは平文で保存されません。保存や検証の前に、{project_name}は標準的なハッシュ・アルゴリズムでパスワードをハッシュします。PBKDF2 は、組み込みで利用可能な唯一のデフォルトのアルゴリズムです。独自のハッシュアルゴリズムを追加する方法については、 link:{developerguide_link}[{developerguide_name}] を参照してください。

source: If you change the hashing algorithm, password hashes in storage will not change until the user logs in.
ja_jp: ハッシュ・アルゴリズムを変更した場合、ユーザーがログインするまで、ストレージ内のパスワード・ハッシュは変更されません。

source: Specifies the number of times {project_name} hashes passwords before storage or verification. The default value is 27,500.
ja_jp: 保存または検証前に{project_name}がパスワードをハッシュ化する回数を指定します。初期値は27,500回です。

source: {project_name} hashes passwords to ensure that hostile actors with access to the password database cannot read passwords through reverse engineering.
ja_jp: {project_name}は、パスワード・データベースにアクセスできる敵対的な行為者がリバース・エンジニアリングによってパスワードを読み取れないようにするためにパスワードをハッシュ化します。

source: A high hashing iteration value can impact performance as it requires higher CPU power.
ja_jp: ハッシュ化の繰り返し値が大きいと、より高いCPUパワーを必要とするため、パフォーマンスに影響を与える可能性があります。

source: The number of numerical digits required in the password string.
ja_jp: パスワード文字列に必要な数値の桁数。

source: The number of lower case letters required in the password string.
ja_jp: パスワード文字列に必要な小文字の数。

source: The number of upper case letters required in the password string.
ja_jp: パスワード文字列に必要な大文字の数。

source: The number of special characters required in the password string.
ja_jp: パスワード文字列に必要な特殊文字の数。

source: The password cannot be the same as the username.
ja_jp: パスワードはユーザー名と同じにすることはできません。

source: The password cannot be the same as the email address of the user.
ja_jp: パスワードは、ユーザーの電子メールアドレスと同じにはできません。

source: Password must match one or more defined regular expression patterns.
ja_jp: パスワードは、定義された1つ以上の正規表現パターンに一致する必要があります。

source: The number of days the password is valid. When the number of days has expired, the user must change their password.
ja_jp: パスワードの有効日数です。日数が過ぎると、ユーザーはパスワードを変更する必要があります。

source: Password cannot be already used by the user. {project_name} stores a history of used passwords. The number of old passwords stored is configurable in {project_name}.
ja_jp: パスワードは、ユーザーが既に使用しているものではありません。{project_name}は、使用されたパスワードの履歴を保存します。古いパスワードの保存数は{project_name}で設定可能です。

source: Password must not be in a blacklist file.
ja_jp: パスワードは、ブラックリスト・ファイルに含まれていてはいけません。

source: Blacklist files are UTF-8 plain-text files with Unix line endings. Every line represents a blacklisted password.
ja_jp: ブラックリスト・ファイルは、UTF-8のプレーンなテキストファイルで、Unixの行末を使用しています。各行はブラックリストに登録されたパスワードを表します。

source: {project_name} compares passwords in a case-insensitive manner. All passwords in the blacklist must be lowercase.
ja_jp: {project_name}は、大文字と小文字を区別せずにパスワードを比較します。ブラックリストに登録するパスワードはすべて小文字でなければなりません。

source: The value of the blacklist file must be the name of the blacklist file.
ja_jp: ブラックリスト・ファイルの値は、ブラックリスト・ファイルの名前でなければならない。

source: Blacklist files resolve against `${jboss.server.data.dir}/password-blacklists/` by default. Customize this path using:
ja_jp: ブラックリストファイルは、デフォルトで `${jboss.server.data.dir}/password-blacklists/` に対して解決されます。このパスをカスタマイズするには次のプロパティーを使用します。

source: The `keycloak.password.blacklists.path` property.
ja_jp: `keycloak.password.blacklists.path` プロパティー。

source: The `blacklistsPath` property of the `passwordBlacklist` policy SPI configuration.
ja_jp: `passwordBlacklist` ポリシーSPIの設定の `blacklistsPath` プロパティー。

source: One Time Password (OTP) policies
ja_jp: ワンタイムパスワード（OTP）ポリシー

source: {project_name} has several policies for setting up a FreeOTP or Google Authenticator One-Time Password generator. Click the *Authentication* menu and click the *OTP Policy* tab.
ja_jp: {project_name}には、FreeOTPやGoogle Authenticatorのワンタイム・パスワード・ジェネレーターを設定するためのポリシーがいくつかあります。 *Authentication* メニューをクリックし、 *OTP Policy* タブをクリックします。

source: Otp policy
ja_jp: OTPポリシー

source: {project_name} generates a QR code on the OTP set-up page, based on information configured in the *OTP Policy* tab. FreeOTP and Google Authenticator scan the QR code when configuring OTP.
ja_jp: {project_name}は、 *OTP Policy* タブで設定した情報を元に、OTP設定画面でQRコードを生成します。FreeOTPとGoogle Authenticatorは、OTP設定時にこのQRコードを読み取ります。

source: Time-based or counter-based one time passwords
ja_jp: タイムベースまたはカウンターベースのワンタイムパスワード

source: The algorithms available in {project_name} for your OTP generators are time-based and counter-based.
ja_jp: OTPジェネレーターに使用できる{project_name}のアルゴリズムは、タイムベースとカウンターベースがあります。

source: With Time-Based One Time Passwords (TOTP), the token generator will hash the current time and a shared secret. The server validates the OTP by comparing the hashes within a window of time to the submitted value. TOTPs are valid for a short window of time.
ja_jp: タイムベースのワンタイムパスワード（TOTP）では、トークン生成器が現在の時刻と共有のシークレットをハッシュ化します。サーバーは、時間枠内のハッシュと提出された値を比較することで、OTPを検証します。TOTPは、短い時間枠の中で有効です。

source: With Counter-Based One Time Passwords (HOTP), {project_name} uses a shared counter rather than the current time. The {project_name} server increments the counter with each successful OTP login. Valid OTPs change after a successful login.
ja_jp: カウンターベースのワンタイムパスワード（HOTP）では、{project_name} は現在時刻ではなく、共有カウンターを使用します。project_name}サーバーは、OTPログインが成功するたびにカウンターを増加させる。有効なOTPはログインに成功すると変化します。

source: TOTP is more secure than HOTP because the matchable OTP is valid for a short window of time, while the OTP for HOTP is valid for an indeterminate amount of time. HOTP is more user-friendly than TOTP because no time limit exists to enter the OTP.
ja_jp: TOTPは、HOTPのOTPが不定期に有効なのに対し、マッチング可能なOTPが短時間で有効なため、HOTPよりも安全性が高い。HOTPは、OTPの入力に時間制限がないため、TOTPよりもユーザーフレンドリーである。

source: HOTP requires a database update every time the server increments the counter. This update is a performance drain on the authentication server during heavy load. To increase efficiency, TOTP does not remember passwords used, so there is no need to perform database updates. The drawback is that it is possible to re-use TOTPs in the valid time interval.
ja_jp: HOTPは、サーバーがカウンターをインクリメントするたびに、データベースの更新を必要とします。この更新は、高負荷時に認証サーバーのパフォーマンスを低下させる。効率を上げるため、TOTPは使用したパスワードを記憶しないので、データベースの更新を行う必要はありません。欠点は、有効時間内にTOTPを再利用することが可能なことである。

source: TOTP configuration options
ja_jp: TOTPの設定オプション

source: The default algorithm is SHA1. The other, more secure options are SHA256 and SHA512.
ja_jp: デフォルトのアルゴリズムはSHA1です。他の、より安全なオプションは、SHA256とSHA512です。

source: The length of the OTP. Short OTP's are user-friendly, easier to type, and easier to remember. Longer OTP's are more secure than shorter OTP's.
ja_jp: OTPの長さ。 短いOTPはユーザーフレンドリーで、入力が簡単で、覚えやすい。長いOTPは、短いOTPよりも安全です。

source: The number of intervals the server attempts to match the hash. This option is present in {project_name} if the clock of the TOTP generator or authentication server become out-of-sync. The default value of 1 is adequate. For example, if the time interval for a token is 30 seconds, the default value of 1 means it will accept valid tokens in the 30-second window. Every increment of this value increases the valid window by 30 seconds.
ja_jp: サーバーがハッシュの照合を試みる間隔数。このオプションは、TOTP生成器または認証サーバの時計が同期していない場合に{project_name} に存在する。デフォルトの1が適切である。たとえば、トークンの時間間隔が30秒の場合、デフォルト値の1は、30秒のウィンドウで有効なトークンを受け入れることを意味する。この値を1つ増やすごとに、有効なウィンドウが30秒ずつ長くなります。

source: The time interval in seconds the server matches a hash. Each time the interval passes, the token generator generates a TOTP.
ja_jp: サーバーがハッシュを照合する時間間隔(秒)。この間隔が経過するたびに、トークン生成器はTOTPを生成する。

source: The length of the OTP. Short OTPs are user-friendly, easier to type, and easier to remember. Longer OTPs are more secure than shorter OTPs.
ja_jp: OTPの長さ。 短いOTPはユーザーフレンドリーで、入力が簡単で、覚えやすい。長いワンタイムパスワードは、短いワンタイムパスワードよりも安全です。

source: The number of intervals the server attempts to match the hash. This option is present in {project_name} if the clock of the TOTP generator or authentication server become out-of-sync. The default value of 1 is adequate. This option is present in {project_name} to cover when the user's counter gets ahead of the server.
ja_jp: サーバーがハッシュの照合を試みる間隔数。このオプションは、TOTP生成器または認証サーバの時計が同期していない場合に{project_name} に存在する。デフォルトの1が適切である。このオプションは {project_name} にあり、ユーザのカウンタがサーバより先に進んでしまった場合に対応する。

source: The value of the initial counter.
ja_jp: 初期カウンターの値。

source: Authentication flows
ja_jp: 認証フロー

source: An _authentication flow_ is a container of authentications, screens, and actions, during log in, registration, and other {project_name} workflows. To view all the flows, actions, and checks, each flow requires:
ja_jp: 認証フローとは、ログインや登録などの{project_name}のワークフローにおける、認証、画面、アクションのコンテナーのことです。すべてのフロー、アクション、およびチェックを表示するには、各フローに以下が必要です。

source: Built-in flows
ja_jp: 組み込みフロー

source: {project_name} has several built-in flows. You cannot modify these flows, but you can alter the flow's requirements to suit your needs.
ja_jp: {project_name}には、いくつかの組み込みフローがあります。これらのフローを変更することはできませんが、フローの要件を自分のニーズに合わせて変更することは可能です。

source: In the drop-down list, select *browser* to display the Browser Flow screen.
ja_jp: ドロップ・ダウンリストで、 *browser* を選択すると、Browser Flow画面が表示されます。

source: Browser flow
ja_jp: ブラウザーフロー

source: Hover over the question-mark tooltip of the drop-down list to view a description of the flow. Two sections exist.
ja_jp: ドロップダウンリストのクエスチョン・マークのツールチップにカーソルを合わせると、フローの説明が表示されます。2つのセクションが存在します。

source: The name of the authentication or the action to execute. If an authentication is indented, it is in a sub-flow. It may or may not be executed, depending on the behavior of its parent.
ja_jp: 認証または実行するアクションの名前。認証がインデントされている場合は、サブフローに含まれます。これは、親の動作によって実行される場合とされない場合があります。

source: The first time a user logs in successfully, {project_name} sets a session cookie. If the cookie is already set, this authentication type is successful. Since the cookie provider returned success and each execution at this level of the flow is _alternative_, {project_name} does not perform any other execution. This results in a successful login.
ja_jp: ユーザーが初めてログインに成功すると、{project_name}はセッションCookieを設定します。Cookieがすでに設定されている場合、この認証タイプは成功となります。Cookieプロバイダーは成功を返し、このレベルのフローの各エグゼキューションは _alternative_ であるため、{project_name}は他のエグゼキューションを実行しません。この結果、ログインに成功します。

source: This authenticator is disabled by default and is skipped during the Browser Flow.
ja_jp: このオーセンティケーターはデフォルトで無効になっており、ブラウザーフローではスキップされます。

source: This action is configured through the *Actions* > *Config* link. It redirects to another IdP for <<_identity_broker, identity brokering>>.
ja_jp: このアクションは *Actions* > *Config*のリンクから設定します。<<_identity_broker, アイデンティティー・ブローカリング>>の別のIdPにリダイレクトします。

source: Since this sub-flow is marked as _alternative_, it will not be executed if the *Cookie* authentication type passed. This sub-flow contains an additional authentication type that needs to be executed. {project_name} loads the executions for this sub-flow and processes them.
ja_jp: このサブフローは _alternative_ とマークされているため、 *Cookie* 認証タイプが渡された場合は実行されません。このサブフローには、実行する必要がある追加の認証タイプが含まれています。{project_name}は、このサブフローのエグゼキューションをロードして処理します。

source: The first execution is the *Username Password Form*, an authentication type that renders the username and password page. It is marked as _required_, so the user must enter a valid username and password.
ja_jp: 最初のエグゼキューションは *Username Password Form* で、ユーザー名とパスワードのページをレンダリングする認証タイプです。これは _required_ とマークされているので、ユーザーは有効なユーザー名とパスワードを入力しなければなりません。

source: The second execution is the *Browser - Conditional OTP* sub-flow. This sub-flow is _conditional_ and executes depending on the result of the *Condition - User Configured* execution. If the result is true, {project_name} loads the executions for this sub-flow and processes them.
ja_jp: 2番目のエグゼキューションは、*Browser - Conditional OTP* サブフローです。このサブフローは _conditional_であり、 *Condition - User Configured* エグゼキューションによって実行されます。結果がtrueの場合、{project_name}はこのサブフローのエグゼキューションをロードして処理します。

source: The next execution is the *Condition - User Configured* authentication. This authentication checks if {project_name} has configured other executions in the flow for the user. The *Browser - Conditional OTP* sub-flow executes only when the user has a configured OTP credential.
ja_jp: 次のエグゼキューションは、 *Condition - User Configured* 認証である。この認証は、{project_name}がユーザーに対してフロー内の他のエグゼキューションを設定しているかどうかを確認します。 *Browser - Conditional OTP* サブフローは、ユーザーが設定されたOTPクレデンシャルを持っている場合にのみ実行されます。

source: The final execution is the *OTP Form*. {project_name} marks this execution as _required_ but it runs only when the user has an OTP credential set up because of the setup in the _conditional_ sub-flow. If not, the user does not see an OTP form.
ja_jp: 最後のエグゼキューションは、 *OTP Form* です。{project_name}はこのエグゼキューションを必須とマークしていますが、 _conditional_ サブフローで設定されているため、ユーザーがOTPクレデンシャルをセットアップしている場合にのみ実行されます。そうでない場合、ユーザーにはOTPフォームが表示されません。

source: A set of radio buttons that control the execution of an action executes.
ja_jp: アクションのエグゼキューションを制御する一連のラジオボタンが実行されます。

source: All _Required_ elements in the flow must be successfully sequentially executed. The flow terminates if a required element fails.
ja_jp: フロー内のすべての _Required_ 要素が順次正常に実行される必要があります。必須要素が失敗した場合、フローは終了します。

source: Only a single element must successfully execute for the flow to evaluate as successful. Because the _Required_ flow elements are sufficient to mark a flow as successful, any _Alternative_ flow element within a flow containing _Required_ flow elements will not execute.
ja_jp: フローが成功したと評価されるには、1つの要素だけが正常に実行される必要があります。フローが成功したと評価されるには、 _Required_ フロー要素があれば十分なので、 _Required_ フロー要素を含むフロー内の _Alternative_ フロー要素は、実行されません。

source: The element does not count to mark a flow as successful.
ja_jp: この要素は、フローを成功としてマークするためにカウントされません。

source: This requirement type is only set on sub-flows.
ja_jp: この要件タイプは、サブフローにのみ設定されます。

source: A _Conditional_ sub-flow contains executions. These executions must evaluate to logical statements.
ja_jp: _Conditional_ サブフローはエグゼキューションを含みます。これらのエグゼキューションは、論理文として評価されなければなりません。

source: If all executions evaluate as _true_, the _Conditional_ sub-flow acts as _Required_.
ja_jp: すべてのエグゼキューションが _true_ と評価された場合、 _Conditional_ サブフローは _Required_ として動作します。

source: If all executions evaluate as _false_, the _Conditional_ sub-flow acts as _Disabled_.
ja_jp: すべてのエグゼキューションが _false_ と評価された場合、 _Conditional_ サブフローは _Disabled_ として動作します。

source: If you do not set an execution, the _Conditional_ sub-flow acts as _Disabled_.
ja_jp: エグゼキューションを設定しない場合、 _Conditional_ サブフローは _Disabled_ として動作します。

source: If a flow contains executions and the flow is not set to _Conditional_, {project_name} does not evaluate the executions, and the executions are considered functionally _Disabled_.
ja_jp: フローがエグゼキューションを含み、フローが _Conditional_ に設定されていない場合、{project_name}はエグゼキューションを評価せず、エグゼキューションは機能的に _Disabled_ とみなされます。

source: Creating flows
ja_jp: フローの作成

source: Important functionality and security considerations apply when you design a flow.
ja_jp: フローを設計する際には、重要な機能性とセキュリティーに関する考慮事項が適用されます。

source: To create a flow, perform the following:
ja_jp: フローを作成するには、以下を実行します。

source: You can copy and then modify an existing flow. Select a flow, click *Copy*, and enter a name for the new flow.
ja_jp: 既存のフローをコピーして、修正することができます。フローを選択し、 *Copy* をクリックし、新しいフローの名前を入力します。

source: When creating a new flow, you must create a top-level flow first with the following options:
ja_jp: 新しいフローを作成する場合、まず次のオプションでトップレベルのフローを作成する必要があります。

source: The name of the flow.
ja_jp: フローの名前。

source: The description you can set to the flow.
ja_jp: フローに設定できる説明。

source: Top-Level Flow Type
ja_jp: トップレベル・フロー・タイプ

source: The type of flow. The type *client* is used only for the authentication of clients (applications). For all other cases, choose *generic*.
ja_jp: フローのタイプです。タイプ *client* は、クライアント（アプリケーション）の認証にのみ使用されます。それ以外の場合は、 *generic* を選択します。

source: Create a top-level flow
ja_jp: トップレベル・フローの作成

source: When {project_name} has created the flow, {project_name} displays the *Delete*, *Add execution*, and *Add flow* buttons.
ja_jp: {project_name}がフローを作成すると、{project_name}は *Delete* 、 *Add execution* 、 *Add flow* ボタンを表示します。

source: An empty new flow
ja_jp: 空の新しいフロー

source: Three factors determine the behavior of flows and sub-flows.
ja_jp: フローとサブフローの挙動は3つの要因で決まります。

source: The structure of the flow and sub-flows.
ja_jp: フローとサブフローの構造。

source: The executions within the flows
ja_jp: フロー内のエグゼキューション

source: The requirements set within the sub-flows and the executions.
ja_jp: 要求はサブフローとエグゼキューションの中で設定されます。

source: Executions have a wide variety of actions, from sending a reset email to validating an OTP. Add executions with the *Add execution* button. Hover over the question mark next to *Provider*, to see a description of the execution.
ja_jp: リセットメールの送信からワンタイムパスワードの認証まで、さまざまなアクションを実行できます。実行を追加するには、 *Add execution* ボタンをクリックします。 *Provider* の横にあるクエスチョン・マークにカーソルを合わせると、実行の説明が表示されます。

source: Adding an authentication execution
ja_jp: 認証エグゼキューションの追加

source: image:{project_images}/Create-authentication-execution.png[Adding an Authentication Execution]
ja_jp: image:{project_images}/Create-authentication-execution.png [認証実行を追加する]。

source: Two types of executions exist, _automatic executions_ and _interactive executions_. _Automatic executions_ are similar to the *Cookie* execution and will automatically perform their action in the flow. _Interactive executions_ halt the flow to get input. Executions executing successfully set their status to _success_. For a flow to complete, it needs at least one execution with a status of _success_.
ja_jp: _自動エグゼキューション_ と _対話型エグゼキューション_ の2種類が存在します。 _自動エグゼキューション_ は *Cookie* エグゼキューションと同様で、フロー内で自動的にアクションを実行します。 _対話型エグゼキューション_ は、入力を得るためにフローを停止させます。実行が成功すると、ステータスが _success_ に設定されます。フローが完了するには、ステータスが _success_ である実行が少なくとも1つ必要です。
